流程控制

if()  elseif()   else()
 if判断语句  如果if后面的小括号条件成立，就会执行其后面的代码块，后面的语句不会继续执行，如果不成立那么会继续判断elseif（）里面的数据，直到全部不成立会执行else（）后面的代码块。


 switch  case  语句
工作原理：
  首先要设置表达式（这里通常是一个变量），随后表达式或值会与结构中每个case的值作比较。如果存在匹配，则执行该case里面的相关代码片段。break用来阻止代码自动的向下一个case运行；default语句为默认执行的代码；



While  循环
在执行while语句时，首先判断条件是否成立，如果成立则
执行循环体语句，然后再判断条件是否成立，如果成立则执行，
否则循环结束，这样反复执行。
? 一般情况下，总是在while之前对条件进行初始化，而在循
? 环体中对条件进行更新，使循环在某一条件下结束  

do…while
do…while语句先执行一次循环体语句，然后对while中的
条件行判断，如果条件成立，则重复执行循环语句，如果
丌成立则跳到do…while外的下一条语句。也就是说，丌管
条件最初是否成立，循环体语句总是要先执行一次。



Break:完全中断（结束）其所在的循环语句，并去执行该循
环语句后面的语句；


? continue 在循环结构用用来跳过本次循环中剩余的代码并
在条件求值为真时开始执行下一次循环。

break语句终止某个循环，程序跳转到循环块外的下一条语句。

continue跳出本次循环，进入下一次循环



引入文件
    include  加载文件并执行文件，如果重复加载同一个文件，每一次引入时都会被执行（如果加载的文件不存在或者路径错误，那么会报一个警告型错误，并继续执行脚本）
    require   加载文件并执行文件，如果重复加载同一个文件，每一次引入时都会被执行，如果加载的文件不存在，或者是路径 错误，那么会报一个致命型错误，并停止执行脚本。

    include_once  加载文件并执行文件，如果重复加载同一个文件，只会执行一次，如果加载的文件不存在，或者是路径 错误，那么会报一个警告型错误，并继续执行脚本。
    require_once  加载文件并执行文件，如果重复加载同一个文件，只会执行一次，如果加载的文件不存在，或者是路径 错误，那么会报一个致命型错误，并停止执行脚本。
